— Se você quiser
meu nome é Monkey D. Luffy,
o rei dos piratas. eu sou um
homem que se torna rei. o
que você está dizendo, Luffy?
O banco de vistos médicos nos deu. se
você quer salvar
a vida de york,
evite todos os barcos na costa.
Você é um idiota.
Por favor, ajude-me,
o que você está fazendo, gojo, saia daqui
se você ajudar e for morto por um palhaço,
ele será suspeito de ser um assassino
maligno
o que você quer dizer com isso,
senhor elby? o que está acontecendo com
você, velho? você continua usando o poder
como escudo para seus inimigos.
Você está bem, pessoal?
— Você é luffy de palha de trigo?
— Você está certo,
não reclame ou provocue mais
— quem está vivo entre os cabeças de ovo
agora, bem, ferido
— alguns deles estão trabalhando,
então é um pouco movimentado